Learning Agent bietet personalisierte
Copilot-Tipps, die dabei helfen,
alltägliche Aufgaben effizienter zu
erledigen.
Diese Tipps sind auf die jeweilige
Rolle und die jüngste Aktivität
zugeschnitten.
Wenn Sie auf eine Tippkarte klicken,
liefert Learning Agent eine klare,
umsetzbare Antwort und zeigt, wie
Copilot für diese Aufgabe effektiv
eingesetzt werden kann.
Sie können den wiederverwendbaren
Prompt kopieren, ihn testen und sich
die Ergebnisse in Copilot ansehen.
Dieser Lern- und Anwendungsfluss
erleichtert es Ihnen, mit nur wenigen
Klicks von Erkenntnissen zu Aktionen
zu wechseln. So können Sie mit Copilot
in Ihrem täglichen Workflow
kontinuierlich Vertrauen und Effizienz
aufbauen.